Repository: ababic/directory-ui-supplier
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Rebekah Marine: i-limb&trade; user
ja: Rebekah Marine 様：i-limb&trade; ユーザー

source: Touch Bionics has transformed thousands of lives in dozens of countries through world-leading prosthetic technologies. We have a range of myoelectric prosthetic hands and prosthetic fingers that help people increase their independence and confidence.
ja: Touch Bionics は、世界をリードする人工装具技術を通して、多くの国でたくさんの人々の生活を大きく変えてきました。当社は、人々の自立心と自信を高める、さまざまな筋電義手や義指を提供しています。

source: The i-limb&trade; quantum is the next best thing to real hands and as a bilateral amputee having the ability to do what I want to do independently is truly remarkable.
ja: i-limb™ quantum は本物の手の次にすばらしいものです。両手の切断手術を受けた者として、自分がやりたいことを自分でできるというのは、本当にすごいことです。

source: Jason
ja: Jason 様

source: i-limb quantum&trade; user
ja: i-limb quantum™ ユーザー

source: Healthcare and life sciences
ja: 医療・ライフサイエンス

source: Technology
ja: 技術

source: prosthetics, bionics, robotics, healthcare, technology, limb loss
ja: 人工装具、生体工学、ロボット工学、医療、技術、四肢欠損

source: RD Biomed designs and makes Peptest&trade;- the world’s first non-invasive reflux diagnostic test. RD Biomed specialises in diagnostics for gastroenterology and respiratory conditions.
ja: RD Biomed は、世界初の非侵襲性逆流診断テストである Peptest™ を設計、開発しています。RD Biomed は、消化器病と呼吸状態の診断のを専門とする企業です。

source: Touch Bionics is responsible for developing and improving the world’s first bionic hand with 5 independently moving fingers, transforming lives across the globe.
ja: Touch Bionics は、世界初のバイオニック義手を開発、改良しています。5 本の指が独立して動くこの義手は、世界中の人たちの生活を大きく変えています。

source: EVRYTHNG’s commercial Internet of Things traceability solution allows brands to track and report the status, location and history of everything they produce from manufacture through to the home. EVRYTHNG’s flexible data model enables the complex, interlinked hierarchy of component parts, finished product, batches, cases and pallets can be identified and mapped.
ja: EVRYTHNG の商用 Internet of Things トレーサビリティソリューションを利用すると、生産場所から家庭まで、さまざまなブランドがあらゆる製品の状態、位置、履歴を追跡し、レポートすることができます。EVRYTHNG のデータモデルは非常に柔軟なため、構成部品や完成品、バッチ、ケース、パレットが複雑につながった階層構造の識別やマッピングが可能です。

source: Companies can transform the value of their physical assets in the EVRYTHNG cloud by adding an intelligent, personalised layer of digital content, services and data analytics.
ja: EVRYTHNG クラウドでデジタルコンテンツやサービス、データ分析の階層をパーソナライズしたインテリジェントな形で追加することにより、企業は物的資産の価値を変えることができます。

source: Internet of Things, data analytics, traceability, connectivity
ja: Internet of Things、データ分析、トレーサビリティ、接続性

source: EVRYTHNG is an Internet of Things software company that helps manufacturers <i>digitalise</i> their physical products by connecting them to the web. From everyday consumer packaged products connected via smart packaging and smartphones, to fully-connected smart home appliances, each individual item managed in the EVRYTHNG cloud has a unique Active Digital Identity
ja: EVRYTHNG は Internet of Things ソフトウェア企業で、ウェブに接続することで物理的製品をデジタル化するメーカーをサポートしています。スマートパッケージングとスマートフォンを使用して接続する、パッケージ化された消費者向け日常製品から、常時接続されたスマートホームアプライアンスまで、EVRYTHNG クラウドで個別に管理されるアイテムには、一意の Active Digital Identity が割り当てられます。

source: Arkessa enables devices and applications developers to connect to the Internet of Things (IoT), regardless of location, network operator or wireless technology. It provides enterprises with a secure and future-proof mobility platform that is easy to adopt, integrate and scale.
ja: Arkessa の技術により、場所、通信事業者、無線技術の種類を問わず、デバイスやアプリケーションの開発者が Internet of Things（IoT）に接続できるようになります。導入、統合、拡張が容易で、将来も利用可能で安全性の高いモバイルプラットフォームを企業に提供しています。

source: For Adidas’ 2014 World Cup campaign, Immersive developed concepts, storyboards and produced final audio and video designs. It also produced the entire technical event, which included projection mapping on the mansion and a 2m ball and consulting on live-camera press shot positions
ja: Adidas の 2014 ワールドカップキャンペーンでは、Immersive はコンセプトやストーリーボードを考え、最終的なオーディオとビデオのデザインを作成しました。また、技術的なイベント全体もプロデュースしました。そこでは、邸宅や 2 メートルのボールへのプロジェクションマッピング、プレスショットを撮るライブカメラの配置のコンサルティングなども行いました。

source: Creating the grandest projection mapping the world has ever seen.
ja: 世界で類を見ないほど豪華なプロジェクションマッピングを作成しています。

source: Fast Company magazine
ja: 『Fast Company』誌

source: Creative
ja: クリエイティブ

source: Interactive installations, video content, projection mapping
ja: 対話型インストール、ビデオコンテンツ、プロジェクションマッピング

source: Immersive is a complete solution provider for audio-visual projects of any scale. Immersive uses new media technology (such as LED, holograms, projection, virtual reality and augmented reality) to design and create cutting-edge lighting, video and interactive installations.
ja: Immersive は、あらゆる規模のオーディオビジュアルプロジェクトを提供する、総合ソリューションプロバイダです。Immersive は、新しいメディア技術（LED、ホログラム、投影、仮想現実、拡張現実など）を駆使して、最先端の照明、ビデオ、対話型インストールを設計、開発しています。

source: Blippar is the leading visual discovery app, harnessing augmented reality, image-recognition technology and artificial intelligence to bring the physical world to life through smartphones.
ja: Blippar は、業界をリードするビジュアルディスカバリアプリです。拡張現実、画像認識技術、人工知能を連携させ、スマートフォンを通して物質世界に命を吹き込みます。

source: Clementine and cinnamon tonic water
ja: クレメンタイン＆シナモントニックウォーター

source: Fever-Tree has established itself as the mixer drink specialist, crafting a range of fourteen products sourced from the highest quality natural ingredients for the best tasting mixers.
ja: Fever-Tree は、最高においしいミキサードリンクの材料となる最高品質の天然成分から 14 種類もの製品を生産し、ミキサードリンクスペシャリストとしての地位を確立しています。

source: If three-quarters of your gin and tonic is the tonic, make sure you use the best.
ja: ジントニックの 4 分の 3 をトニックにするなら、最高のものを使ってください。

source: Tim Warrillow
ja: Tim Warrillow 様

source: Food and drink
ja: 飲食品

source: Mixers, Quality, Taste
ja: ミキサー、割り材、品質、味

source: All Joe & Seph’s popcorn is handmade in small batches to ensure superior texture and an intense flavour. The ingredients used are 100&#37; natural and the kernels are all air-popped – a healthier cooking method compared to frying.
ja: Joe & Seph’s のポップコーンは、すばらしい食感と豊かな香りを保つため、すべて少量ずつ手作りしています。100 ％天然の材料を使用し、油を使うよりも健康的な調理方法のエアーポップ製法ですべて生産されています。

source: Fever-Tree has pioneered premium mixers and is now the world’s leading premium mixer company.
ja: Fever-Tree はプレミアムミキサードリンク（割り材）のパイオニアで、現在は世界をリードするプレミアムミキサードリンク企業となっています。

source: Global sports infrastructure
ja: グローバルスポーツインフラ

source: Tick the box to confirm you agree to the terms and conditions.
ja: ボックスをオンにして、利用規約に同意したことをご確認ください。

source: Your name
ja: お名前

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Industry
ja: 業種

source: Company name
ja: 企業名

source: Country
ja: 国名

source: Organisation name
ja: 組織名

source: Describe what you need
ja: 何をお求めかをご説明ください。

source: Maximum 1000 characters.
ja: 最大文字数は 1,000 文字です。

source: Department for International Trade
ja: 国際通商省

source: Contact us
ja: 連絡先

source: Privacy and cookies
ja: プライバシーと Cookie

source: Terms &amp; conditions
ja: 利用規約

source: Home
ja: ホーム

source: Find a supplier
ja: サプライヤ検索

source: Industries
ja: 産業

source: Welcome to Great Britain and Northern Ireland - the right place to do business
ja: ビジネスに理想的な場所、グレートブリテン及び北アイルランド連合王国（英国）へようこそ

source: Find UK companies to do business with
ja: 英国でのビジネスパートナーが見つかります

source: The UK is a great place to find innovative, high-quality products and services.
ja: 英国は、革新的で質の高い製品やサービスを見つけるのに最適の場所です。

source: You can make the right trade connections in the UK with global corporations and smaller enterprises across every industry.
ja: 英国では、グローバルな企業から小規模な企業まで、あらゆる産業で適切な取引相手を見つけることができます。

source: UK companies work with businesses and governments around the world to run high quality services and deliver the best experiences.
ja: 英国企業は世界中の事業や政府と協力して新しい生活環境や仕事環境を生み出し、質の良いサービスを提供し、ベストなエクスペリエンスを実現しています。

source: When you need a trade partner, the reliability and expertise of UK companies is hard to beat.
ja: 取引相手をお探しなら、高い信頼性と専門知識を備えた英国企業をぜひご検討ください。

source: Choose from the hundreds of businesses in the UK to work with you today.
ja: 英国の何百もの企業から取引相手をお選びいただけます。

source: Get UK companies to fulfil your business needs
ja: ビジネスニーズを満たす英国企業を見つけることができます

source: Tell us what kind of goods or services you need. We'll put you in touch with relevant UK suppliers.
ja: お求めの製品やサービスについてお聞かせください。関連する英国のサプライヤをご紹介します。

source: I agree to the great.gov.uk terms and conditions
ja: great.gov.uk の利用規約に同意します。

source: Send
ja: 送信

source: Discover the UK's capability in these key industries
ja: 主要産業における英国のパワーをご覧ください

source: Celebrating UK Innovation
ja: 英国イノベーションを祝う

source: Great Festival of Innovation: Hong Kong 21st March – 24th March 2018
ja: GREAT イノベーションの祝祭：香港 2018年3月21日~24日

source: UK industries
ja: 英国の産業

source: As a decision-maker in an international business you need look no further than the UK for innovative, high-quality products and services. It is the place to make the right trade connections with major corporations and smaller enterprises across every sector of industry.
ja: 国際企業の意思決定者として、革新的で質の高い製品やサービスをお求めなら、英国以外を探す必要はありません。英国では、大手企業から小規模な企業まで、あらゆる産業において最適な取引相手が見つかります。

source: We can help you make vital business connections with ideal companies. Choose from the businesses in these UK industries to work with you.
ja: 理想的な企業と大切な取引ができるよう、私たちがお手伝いいたします。以下のような産業英国企業をお選びいただけます。

source: Find other great UK companies
ja: 優良な英国企業を検索する

source: Exceptional and creative UK trade partners are ready to work with you. Discover them on the Find a Supplier service.
ja: 革新的でクリエイティブな英国の優良企業が、貴社との取引を求めています。「サプライヤー検索」サービスでは、このような企業を検索できます。

source: Browse UK companies
ja: 英国企業を閲覧する

source: Healthcare and life sciences in the UK
ja: 英国における医療とライフサイエンス

source: Get access to the UK health and life sciences supply-chain, delivering high quality, innovative services to the world.
ja: 高品質で革新的なサービスを世界中に提供している、英国の医療／ライフサイエンスのサプライチェーンをぜひご活用ください。

source: Find out more about the UK’s healthcare and life sciences
ja: 英国の医療とライフサイエンスの詳細は、こちらからご覧ください

source: The UK's advanced technology
ja: 英国の先端技術

source: Check out the cutting-edge technological innovations that the UK is bringing to the world.
ja: 英国から世界にお届けしている最新のテクノロジーについてご覧ください。

source: Find out more about UK technology
ja: 英国の技術の詳細は、こちらからご覧ください

source: The UK's creative services
ja: 英国のクリエイティブ事業サービス

source: Whether you need buildings designed, films made or a fresh approach to marketing, the UK is the first place to look.
ja: 建築設計、映画制作、マーケティングへのアプローチなど、どのようなサービスをお求めであっても、ぜひ最初に英国をご検討ください。

source: Find out more about the UK’s creative services
ja: 英国のクリエイティブ事業サービスの詳細は、こちらからご覧ください

source: The UK's food and drink
ja: 英国の飲食品

source: Whether you want the best food brands or exceptional quality drinks, the UK should be first on your list.
ja: 革新的な食品ブランド、最高品質の飲料品など、どのようなものをお探しであっても、ぜひ最初に英国をご検討ください。

source: Find out more about UK food and drink
ja: 英国の飲料品の詳細は、こちらからご覧ください

source: Select
ja: 言語の変更

source: Page in English only
ja: こちらのページは英語です

source: Find your UK trade partner
ja: 英国の取引相手を探す

source: Read more about the company
ja: この企業の詳細は、こちらからご覧ください

source: Company showcase
ja: 企業紹介

source: Read case study
ja: ケーススタディを読む

source: keywords
ja: キーワード

source: Delivering exceptional creative services
ja: 卓越したクリエイティブ事業サービスを提供

source: Read more about creative services
ja: 英国のクリエイティブ･サービスについての詳細をご覧ください

source: If you need intelligent, creative ideas and rich, high-quality designs and media, look no further than the UK
ja: インテリジェントでクリエイティブなアイデア、質の高いリッチなデザインやメディアをお求めなら、英国以外を探す必要はありません。

source: Creative companies in the UK are responsible for producing big budget movies, designing fashionable furniture fabrics and developing world-class computer games.
ja: 英国のクリエイティブな企業は、多額の予算をかける映画の製作、おしゃれな家具用の布地のデザイン、ワールドクラスのコンピューターゲームの開発などを担当しています。

source: Key facts
ja: キーポイント

source: UK companies gave the world £19.1 billion of creative services in 2014
ja: 2014 年、英国の企業は 191 億ポンドのクリエイティブ事業サービスを世界に提供しました。

source: 9%% of all UK service exports are in the creative services in 2014
ja: 2014 年の英国のサービス輸出の 9 ％はクリエイティブ事業サービスです。

source: Growth of creative services exports was 10.9%% in 2014
ja: 2014 年のクリエイティブ事業サービス輸出の成長率は 10.9 ％でした。

source: Work with the best in film, TV and visual effects
ja: 映画、テレビ、視覚効果で最高のサービスを活用

source: The UK is one of the world's largest makers of original content.
ja: 英国は、世界最大規模のオリジナルコンテンツメーカーの 1 つです。

source: We are the home of films such as Star Wars and offer state-of-the-art studio facilities suitable for big movie productions and an amazing diversity of film locations.
ja: 英国は『スター・ウォーズ』などの映画が作られた場所であり、大作映画の製作に適した最新式のスタジオ設備や多様なすばらしいロケ地が揃っています。

source: At the heart of the UK’s creative industry is its award-winning film and television production comprising more than 1,500 independent TV companies in the UK.
ja: 英国のクリエイティブ産業の中心にあるのは、受賞歴を誇る映画やテレビ番組のプロダクションです。これは、英国内の 1,500 を超える独立系のテレビ制作会社から成っています。

source: We're also the world leaders in exporting TV formats and localising those first commissioned in the UK.
ja: また、テレビ番組フォーマットの輸出を世界的に牽引し、英国で初めて放送される番組をローカライズしています。

source: Our creative digital experience
ja: 英国のクリエイティブなデジタル体験

source: The UK has one of the most world's most advanced games industries, with more than 30 years experience of innovation and commercial success.
ja: 英国には世界で最も進んだゲーム産業があり、30 年以上にわたり技術革新を経験し、商業的な成功を収めています。

source: UK games companies have adopted social and mobile platforms, with more than a third of UK studios focusing on the mobile market.
ja: 英国のゲーム会社はソーシャルプラットフォームとモバイルプラットフォームを導入しており、英国のスタジオの 3 分の 1 以上がモバイル市場に力を入れています。

source: The UK's augmented reality specialists create immersive experiences that help further the creative reach of the likes of National Geographic and Universal Studios.
ja: 英国の拡張現実スペシャリストは、現実そっくりの体験を創出し、『ナショナルジオグラフィック』やユニバーサルスタジオなどの創造性をさらに広げることに役立っています。

source: A publishing powerhouse
ja: 大手出版社

source: The publishing sector in the UK has pioneered new print formats and commercial models alongside moving content online. British news journalism remains a powerful force, uncovering important stories around the world.
ja: 英国の出版業界は新たな印刷フォーマットや商業モデルを開発すると同時に、コンテンツをオンラインへ移行しています。英国のジャーナリズムは今も強い力を維持しており、世界各地で重要な記事を発表しています。

source: The London Book Fair is one of the world’s leading events for intellectual property rights negotiation and the sale and distribution of content. Half of the top 20 global box office successes of the last 11 years were based on novels by UK writers.
ja: ロンドンブックフェアは、知的財産権の交渉やコンテンツの販売と流通のための、世界をリードするイベントの 1 つです。過去 11 年間の興行成績上位 20 の映画のうち半分は、英国人作家の小説をもとにしています。

source: UK design talent is bringing beauty and strength to the world
ja: 世界に美と力をもたらす英国の優秀なデザイナーたち

source: UK architects are responsible for some of the world’s most stunning buildings, such as the Galaxy Soho urban village in Beijing and reshaping environments, such as Singapore’s Gardens by the Bay.
ja: 英国の建築家は、北京の Galaxy Soho アーバンビレッジといった世界で最も美しい建物の建設を担当したり、シンガポールの Gardens by the Bay のような環境の再形成を行ったりしています。

source: We're also responsible for designing usable industrial and commercial spaces such as the new Spaceport America.
ja: また、新しい Spaceport America のような、便利な産業地区や商業地区の設計も担当しています。

source: As well as designing the built environment, UK firms are designing vehicles and interiors around the world: including helping to design the world’s fastest passenger train in China.
ja: 英国の企業は構築環境の設計だけでなく、中国の世界最速の旅客列車の設計など、世界中で乗り物やインテリアも設計しています。

source: Arts: heritage and innovation
ja: アート：伝統と革新

source: From Shakespeare to Adele, the UK continues to produce the best-known artists, writers, singers and performers the world has ever seen.
ja: シェイクスピアからアデルまで、英国は世界に類を見ないほど、著名なアーティスト、作家、歌手、パフォーマを輩出し続けています。

source: As well as music for the consumer market, the UK’s thriving commercial music and audio agencies are providing the scores and tracks for films made for the likes of Boeing and Mercedes-Benz. And our rights management companies have an ongoing reputation for protecting Intellectual Property for performers and producers alike.
ja: 英国の商業音楽事務所やオーディオ事務所は、消費者市場向けの音楽だけでなく、ボーイングやメルセデス・ベンツなどのために作られたビデオ用の音楽の作曲・録音も提供しています。また、英国の権利管理企業は、パフォーマとプロデューサの知的財産を等しく保護することで継続的に高く評価されています。

source: The UK’s national museums attract visitors from around the world and have lasting partnerships and collection-sharing with their peers from countries as diverse as Russia and Malawi.
ja: 世界中から観光客が訪れる英国の国立博物館は、ロシアやマラウィなど、多様な国の博物館と持続的なパートナーシップを築き、コレクションを共有しています。

source: The UK is alive with exceptional talent and ingenuity.
ja: 英国は優れた人材と創造力に満ちた場所です。

source: Find your UK creative partner today
ja: 英国のクリエイティブ分野の取引相手を探す

source: See the UK's creative services providers on the Find a supplier service
ja: ［サプライヤ検索］サービスで、英国のクリエイティブ事業サービス分野のプロバイダを検索できます。

source: UK food and drink
ja: 英国の飲食品

source: Whether you want the most delicious food brands or exceptional quality drinks, the UK is the first place to look.
ja: 革新的な食品ブランド、最高品質の飲料品など、どのようなものをお探しであっても、ぜひ最初に英国をご検討ください。

source: Read more about UK food and drink
ja: 英国の飲食品についての詳細をご覧ください

source: The UK is a nation where culinary influences have come together to create food trends that we share with the world. Every day millions of international consumers enjoy British products.
ja: 英国は、料理に対するさまざまな影響がひとつになって食のトレンドを生み出し、世界に伝える国です。英国産の食品や飲料は毎日、世界中で何百万もの人々の食卓を彩っています。

source: The British “brand” is globally recognised, valued and desirable: we have a rich heritage of well-known, traditional food and drink, we offer first-class produce with excellent provenance and thousands of new products are brought to the market every year.
ja: 英国「ブランド」は、世界的に広く認められ、高く評価されている魅力的なものです。よく知られた伝統的な飲食品がある英国は、優れた生産地からの最高級の農産物に加え、数千もの新しい製品を毎年市場に投入しています。

source: We rank among the world’s best nations for in food quality, traceability and safety.
ja: 英国は、食品の品質、トレーサビリティ、安全性において世界で最も優れた国の 1 つとしてランクされています。

source: The UK exported £12.3 billion of food and non-alcoholic drinks in 2015
ja: 2015 年、英国は 123 億ポンドの食品とノンアルコール飲料を輸出しました。

source: Our main exports include chocolate, cheese and whisky
ja: 英国の主な輸出品には、チョコレート、チーズ、ウイスキーなどがあります。

source: We have thousands of suppliers manufacturing to standards accepted in 123 countries worldwide
ja: 数千ものサプライヤが、世界 123 か国で認められた基準に従って生産しています。

source: British heritage shared globally
ja: 英国の伝統を世界に共有

source: From famous Scottish and Northern Irish whiskies to our traditional tea and cakes, the UK has centuries of experience to share.
ja: 有名なスコットランドや北アイルランドのウイスキーから伝統的な紅茶やケーキまで、英国は何世紀にもわたって積み重ねてきた経験を世界に提供することができます。

source: We bring new twists to our classic British products, which are exported all over the world including craft beers, ciders, gin and award-winning sparkling wine.
ja: 伝統的な英国の製品に新たな工夫を加えたクラフトビールやサイダー、ジン、そしてさまざまな賞に輝くスパークリングワインなどを世界中に輸出しています。

source: Our unique trading and cultural history has brought us new ingredients, influences, tastes and ideas and we have a wealth of ethnic and specialist foods made in the UK to offer back to the world.
ja: 英国には、その独自の貿易や文化の歴史を通して新しい材料、影響、味、アイデアが流入してきました。そして、エスニックな食品や特殊な要件を満たす食品が豊富に作られ、世界に還元されています。

source: Innovation in food and drink
ja: 飲食品における技術革新

source: The UK’s food and drink brands develop and sell thousands of new products each year. UK companies were the first to pioneer frozen food and instant coffee.
ja: 英国の飲食品ブランドは、毎年何千もの新製品を開発し、販売しています。冷凍食品やインスタントコーヒーを最初に開発したのも英国の企業でした。

source: We’re leading the way in food research and technology, new product development and trends such as organic, gluten-free, dairy-free and health foods.
ja: 英国は、食品研究や技術、新製品の開発、そしてオーガニック、グルテンフリー、乳製品フリー、健康食品といったトレンドを牽引しています。

source: Food quality and safety
ja: 食品の品質と安全性

source: Our island location and clean waters give us access to rich stocks of fish and shellfish and our soil and climate provides bountiful agricultural resources for crops, dairy and meat.
ja: 良質な水の得られる島国である英国は、豊かな魚介類を得ることができます。また、英国の土壌や気候は穀物、乳製品、食肉生産に適しています。

source: Our manufacturing sector complies with rigorous international safety standards and our brands are trusted around the world.
ja: 英国の生産分野は国際的な厳しい安全基準を満たしており、世界中で信頼されています。

source: We care about the food we produce: 89,000 farmers comply with voluntary farm standards scheme that assure animal and worker welfare and our British Retail Consortium manufacturing standards have been adopted by 23,000 certificated suppliers, not only in the UK but in 123 other countries.
ja: 英国は自分たちが生産している食品を大切なものと考えています。89,000 の農業従事者が自発的な農業基準に従って家畜や労働者の福祉を守っています。また、英国小売業協会の生産基準は、英国とその他 123 か国の 23,000 の認定サプライヤによって承認されています。

source: Our customers recognise us for our excellent service and know that we can deliver.
ja: このように卓越した英国のサービスは、消費者から高く評価され、信頼されています。

source: Find your UK trade partner in food and drink today
ja: 英国の飲食品分野の取引相手を今すぐ探す

source: See the UK's food and drink companies on the Find a supplier service
ja: ［サプライヤ検索］サービスで、英国の飲食品企業を検索できます。

source: Delivering the exceptional in healthcare and life sciences
ja: 卓越した医療とライフサイエンスを実現

source: Whether you need hospitals built, primary care services managed, or reliable suppliers of the latest medical technology and pharmaceutical advances, the UK is the first place to look.
ja: 建築設計、映画制作、マーケティングへのアプローチなど、どのようなサービスをお求めであっても、ぜひ最初に英国をご検討ください。

source: Read more about healthcare and life sciences
ja: 英国の医療とライフサイエンスについて、詳しくご覧ください

source: Healthcare and life sciences from the UK
ja: 英国の医療とライフサイエンス

source: If you need innovative, high-quality healthcare products and services, the UK is the best place to find new suppliers.
ja: 革新的で質の高い医療製品やサービスをお求めなら、英国のサプライヤをお勧めします。

source: We’re home to 4 of the world’s top 10 universities and have produced 23 Nobel prizewinners for medicine. This world-class science base and track-record of excellence means you can rely on the UK for cutting-edge market-ready ideas.
ja: 英国には世界の上位 10 大学のうち 4 大学があり、23 名のノーベル生理学・医学賞受賞者を輩出しています。ワールドクラスの科学基盤と卓越した実績がある英国では、即座に市場に投入できる最先端のアイデアが手に入ります。

source: There are more than 5,600 health and life sciences companies across the full UK supply chain
ja: 英国のサプライチェーンには、5,600 を超える医療・ライフサイエンス企業が含まれています。

source: The UK has the world’s largest integrated health system as a test bed for world-class products and services
ja: 英国には、ワールドクラスの製品やサービスを提供するための試験台として、世界最大の統合医療システムが整っています。

source: More than 80 Nobel Prizes underpin the UK’s top biomedical innovations
ja: 英国の先端的な革新バイオメディカル技術の基礎にあるのは、80 を超えるノーベル賞受賞研究です。

source: The UK is internationally renowned for its National Health Service, with its 70 years of research and public delivery.
ja: 英国のナショナルヘルスサービス（NHS）の 70 年にわたる研究や公共へのサービス提供は、国際的に高く評価されています。

source: The UK’s unique approach to healthcare and product development helps translate the best medical technology into high-quality, cost-effective and market-ready solutions.
ja: 医療や製品開発に対する英国独自のアプローチは、最高の医療技術を高品質でコスト効率に優れたソリューションに転換し、すぐに市場投入することに役立ちます。

source: Two of the top 10 global pharmaceutical companies are based in the UK. There are more than 5,000 life sciences companies in the UK and we have a growing market in digital health products and apps.
ja: グローバルな製薬会社上位 10 社のうち 2 社が英国を拠点にしています。また、英国には 5,000 を超えるライフサイエンス企業があるうえ、デジタル医療製品やアプリケーション市場でも成長を続けています。

source: The UK’s medical technology sector produces a vast range of medical and diagnostic device, particularly single-use technology and orthopaedic devices. The UK also has companies specialising in:
ja: 英国の医療技術分野はさまざまな医療や診断機器、特にシングルユース技術や整形外科用の機器を生み出しています。さらに、英国には以下を専門とする企業もあります。

source: novel drug delivery systems
ja: 新規薬物送達システム

source: single-use biotechnology facilities
ja: シングルユースバイオテクノロジ設備

source: medical imaging
ja: 医用画像

source: The UK is at the forefront of regenerative medicine and is renowned for gene therapy and tissue-engineered products and services. And the UK’s pharmaceutical industry remains highly competitive in complex formulations and continuous manufacturing processes.
ja: 英国は再生医療の最前線であり、遺伝子治療や組織工学に関する製品・サービスで高く評価されています。また、英国の製薬産業は、錯体製剤や連続製造プロセスにおいて高い競争力を維持しています。

source: With a comprehensive regulatory framework, robust compliance and quality assurance culture in the UK, product safety and effectiveness are assured.
ja: 英国には規制に対する包括的な枠組みや確固たるコンプライアンス、品質保証の文化があるため、製品の安全性と有効性が確実です。

source: Work with the UK to create first-rate healthcare
ja: 英国と協力して第一級の医療を
